Tai nghe Sony WH-1000XM5 - Chống ồn dịu tai, sử dụng thoải mái
Sony WH-1000XM5 với thiết kế chống ồn dòng cao cấp, được trang bị bộ xử lý QN1. Đây là một trong những tai nghe chụp tai tốt trong phân khúc chống ồn chủ động.

Thiết kế đẹp mắt, cá tính và có tính năng hạn chế chống ồn dịu tai
Tai nghe sở hữu thiết kế kiểu choàng đầu phong cách cá tính. Khi không sử dụng, bạn có thể gấp gọn lại và thuận tiện cho bạn mang theo trong công việc hay bất cứ nơi đâu. Đặc biệt, bao bì tai nghe không sử dụng nhựa thay vào đó là các vật liệu tái chế an toàn cho môi trường.

Chiếc tai nghe WH-1000XM5 này đẹp bắt mắt về kiểu dáng, tốt về chất lượng với lớp vỏ được bao bọc bằng nhựa cứng chắc, mượt mà, không hề thô cứng cùng với miếng đệm tai nghe bằng da màu đen sang trọng và tạo cảm giác êm ái. Đệm tai được hoàn thiện từ da mềm cùng thiết kế ôm khít đầu nhưng không hề gây áp lực lên đôi tai.

Ngoài ra còn được trang bị tính năng chống ồn cao, ngăn chặn mọi âm thanh bên ngoài kèm với đó là chụp tai bao quát rộng và thoải mái giúp bạn đắm chìm trong thế giới âm nhạc của riêng mình. Chỉ cần bạn kích hoạt chế độ chống ồn, tai nghe sẽ nhanh chóng làm lắng dịu âm thanh từ môi trường xung quanh của bạn.